Moly suci.
Bagian lain selesai.
Dan kami semakin mendekati akhir di bagian ini sehingga kami mempelajari tentang penelusuran dan penelusuran
beberapa algoritme paling populer dan penting yang kami pelajari tentang pencarian linier dan bagaimana itu bisa baik untuk
beberapa kasus tetapi tidak yang paling efisien karena memiliki linier waktu.
Dan kami juga berbicara tentang pencarian biner di mana kami dapat mencari hal-hal di log dari dasarnya
melompati banyak node yang kita perlu mencari dengan membagi pohon menjadi dua.
Kami kemudian berbicara tentang cara melintasi pohon dan grafik untuk mengunjungi setiap not.
Dan cara yang paling efisien mungkin kita berbicara tentang pencarian pertama mendalam yang masuk
sedalam mungkin ke dalam pohon atau grafik dan napas untuk pencarian yang berjalan tingkat demi tingkat pencarian atau melintasi pohon atau grafik
dan apakah Anda menyadarinya atau tidak kita Anda telah menyelesaikan banyak peta pikiran ini yang
tampak sangat menakutkan di awal kursus ini.
Sekarang ketika kita melihat perlombaan misalnya kita mengerti bahwa ketika array kita perlu mencari melalui array kita
dapat mengajukan pertanyaan hei apakah itu diurutkan karena jika ya maka
Dalam hal ini kita harus membagi dan menaklukkan dan mengatur array itu dalam struktur data
seperti pohon sehingga kita bisa melakukan pencarian biner dan mendapatkan peningkatan kecepatan semua log dan array tidak diurutkan.
Ya tidak maka sebenarnya lebih efisien untuk mengurutkan array meskipun dibutuhkan semua dan masuk seperti yang kita tahu
di sini dan kemudian melakukan pencarian biner setelah kita diurutkan dan ada banyak program melakukan itu.
Meskipun sepertinya memakan waktu untuk melakukan penyortiran dan kemudian mencari itu sebenarnya lebih cepat daripada
mungkin melakukan pencarian linier berulang kali.
Kita juga dapat menyelesaikan bagian grafik ini di mana kita sampai pada grafik dan pohon.
Ketika kita melakukan traversal, cobalah dan kunjungi sebuah simpul di pohon atau grafik atau semua simpul di pohon
di atas grafik.
Kita tahu bahwa itu akan mengambil alih dan kita harus mengunjungi setiap simpul.
Ini akan menjadi waktu linear tetapi ada cara untuk melintasi pohon-pohon ini menggunakan pencarian pertama napas dan pencarian
pertama mendalam dan kami belajar bahwa pencarian pertama napas sangat bagus untuk jalur terpendek.
Algoritma sementara pencarian pertama mendalam benar-benar hebat dalam memecahkan masalah Maiz atau mungkin menemukan jika sebuah
simpul bahkan ada.
Dan kematian untuk pencarian memungkinkan kita untuk melakukan pengurutan pos dan preorder.
Dan kami bahkan membuat kodenya sendiri dan kami belajar bagaimana kodenya bekerja menggunakan rekursi dengan pencarian pertama yang
mendalam.
Dan juga dengan pencarian pertama Brett menggunakan iteratif dan rekursif menggunakan struktur data utama.
Akhirnya kami juga belajar sedikit tentang masalah jalur terpendek seperti Google Maps yang akan digunakan ketika ada
menunggu antara node dalam grafik di mana kita dapat menggunakan sesuatu seperti Belman Ford atau
algoritma diaster untuk menyelesaikan masalah.
Selamat.
Ini adalah peta pikiran Anda dan Anda telah membahas setiap hal di peta ini dengan pengecualian satu dan ini
tepat di sini.
Pemrograman Dinamis.
Ini adalah bagian singkat untuk melengkapi peta pikiran keseluruhan kami dan membuat Anda siap untuk wawancara.
Jadi, sampai jumpa di bagian selanjutnya.
Selamat.
Sampai sejauh ini.
Kamu hampir sampai.